One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
CUARTO NIVEL - CAMPO DE GIRASOLES
¿Y bien?
¿Qué harás?
¡El suelo de esta meseta ondea
como si fuera una bandera!
¡Qué torpe!
¡¿Por qué no te arrastras por el suelo,
soldado de juguete?!
¡Ya veo!
¡Todo está conectado!
¡El soldado de juguete que lloraba
y gritaba como un idiota ese día...
...eras tú, ¿no es así?!
¡Scarlett!
El esposo de la difunta Scarlett
y el padre de Rebecca...
¡Esto es genial!
Tú y yo estamos unidos
por el destino, Kyros.
¡Así es!
¡Es por eso que he venido aquí!
¡Oh!
¡Qué buen movimiento!
Pero esta capa es de hierro.
¡Ten cuidado!
¡Vipera Glaive!
¡Padre!
¡Yo también pelearé!
¡Eso es!
¡Pelea, Rebecca!
¡Te mataré!
¡Quiero ver a Kyros perder
a su esposa y a su hija!
¡No te preocupes, Rebecca!
¡Déjame protegerte!
¡Eso también es por Scarlett!
¡Déjame compensarte por
haberte enseñado a pelear!
¡He vivido avergonzado
por haber hecho eso!
¡Ahora que he vuelto a ser humano,
no volveré a permitir que
mi hija blanda una espada!
¡E-Esto es terrible!
NIVEL 2 DE LA MESETA REAL
¡Derrotaron a Lao G-sama!
Vaya poder destructivo...
He escuchado ese nombre...
La Armada Happou del País de Ka, ¿eh?
No lo olvidaré.
Nunca se sabe quién podría
volverse nuestro enemigo.
¡Viejo!
¡Oye, viejo!
¡No mueras, viejo!
¡Entonces, reservaré dos salones
para ceremonias, querido!
¡¿Dos salones para ceremonias?!
¡¿Querido?!
¡Para nuestra boda...
...y para el funeral!
¡No mates a la gente!
NIVEL 3 DE LA MESETA REAL
¿Por qué no haces más que moverte
furtivamente de un lado a otro?
¡Peleemos, Gladius!
¡No tientes a la suerte!
¡Pero ¿qué...?!
¡No me digan que Gladius-sama...!
¡El suelo entero se está inflando!
Sabes qué es lo que va a ocurrir, ¿no?
¡Estabas preparando esto
desde hace un rato!
¡Esto es peligroso!
¡Corran!
¡Oye, Bartolomeo!
¡El suelo va a estallar!
¡Déjame entrar en tu barrera!
¡No!
¡¿Qué?!
Si la desactivo, Robin-senpai
y yo estaremos en peligro.
Además, también entrarían los enemigos.
¡No, abre!
¡Soy tu aliado!
¡Gladius-sama!
A este paso, nosotros también...
No te preocupes.
Ustedes son lo mejor de lo mejor, ¿no?
¡¿Qué?!
¡Abre!
¡Punk Rock...
...Fest!
Hasta nunca, Cavendish.
Si hubieras estado fuera,
habrías muerto de inmediato.
¡Desgraciado!
¡Si ibas a dejarme entrar,
debiste haberlo hecho antes!
¡Qué miedo pasé!
¡¿Qué rayos te pasa?!
¡¿Así agradeces a quien te salvó?!
¡Pero si te he estado cubriendo!
¡También debes agradecerme!
¡Ya es suficiente!
¡Debo seguir atacando!
¡Déjame salir!
¡¿Eh?!
¡¿Te acabo de dejar entrar
y ya quieres salir?!
¡Ahora que entraste, quédate
un poco más de tiempo!
¡Bastardo egoísta!
¡¿Acaso es un hotel?!
¡Defiéndete y luego ataca!
¡Es obvio!
¡Ya no te dejaré entrar!
¡Déjame entrar cuando esté en aprietos!
¡Eres un inútil inflexible!
¡Me las pagarás!
¡Ah, sí! ¡Robin-senpai!
¡Menos mal!
¡Está bien!
¡Ya voy, Rebecca!
¡Mantente a salvo!
¡Qué mujer más escurridiza eres, Nico Robin!
¡No permitiré que molestes
a los oficiales supremos!
¡Catapult Punk!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Barrier-bility: Racket!
¡Sigue vivo, ¿eh?!
¡Adelante, adelante, Robin-senpai!
¡Gallo-kun!
¡Gracias!
¡Me ha guiñado el ojo, fue un guiño!
¡Lo agradezco tanto!
¿Eso fue un "bien hecho, gallo-kun"?
¡¿Un "puedes convertirte en
mi esclavo si quieres"?!
¡No, no, qué presumido eres, Bartolomeo!
¡Eso es pedir demasiado!
¡Pero...
...estoy que ardo!
¡Cavendish!
¡¿Estabas en la barrera?!
¡Es una pena, Gladius!
¡Biken: Blue...!
¡Bracchium...!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Gladius-sama!
¡Bartolomeo!
¡Barrier Bulls!
¡La barrera viene tras nosotros!
¡Robin-senpai!
¡Vale la pena arriesgar la vida
de un hombre por tu guiño!
¡Detente, Bartolomeo!
¡Yo también estoy aquí!
¡Lo siento, Cabbage!
¡Pero hay una razón por
la cual no puedo detenerme!
¡¿Cuál?!
¡Que siento...
...que estoy que ardo!
¡Me da igual!
¡¿De qué estás hablando?!
¡Detente ya!
¡Imposible!
¡Dellinger!
¡¿Aún no has terminado de poner
en orden el segundo nivel?!
¡Gladius!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Aquí ya casi termino!
¡Ven a ayudar al tercer nivel!
¡Nico Robin está intentando subir!
¡Yo tengo las manos ocupadas
con estos dos idiotas!
¡Ah, entendido!
¡Suena divertido!
¡Te dije...
...que no te distrajeras!
Cielos...
Qué persistente eres, brazoslargos.
¡Ya decía yo que tu
cuerpo se veía muy extraño...
...por esos hombros que van hacia arriba!
Tienes un agujero en el estómago,
¿por qué no te mueres ya,
campeón de luchadores?
¡No puedo hacer eso!
¡Tengo un deber que cumplir
en este mundo de los hombres!
¡Sería una vergüenza para
aquellos que han sido derrotados!
No suena propio de ti.
Si te hubieras hecho el muerto,
te habría perdonado la vida.
¡¿De qué te sirve seguir poniéndote de pie?!
Tal vez sirva para
conseguir algo de tiempo.
¡Hasta que Sombrero de Paja
venza a Doflamingo,
no dejaremos que ustedes se
interpongan en su camino!
¡Eso es lo que todos haremos!
¡En este mundo,
nadie puede ganar solo, mocoso!
Así que quieren ganar sacrificándose, ¿eh?
¡Eso es lo que hace la escoria!
¡Los fuertes no necesitan compasión!
Yo tampoco soy un humano cualquiera.
¡No subestimes el linaje
de los peces de lidia!
NIVEL 3
¡Gladius!
¡Aquí estoy!
¡¿Dónde estás?!
¡Gladius!
¡Dellinger!
¡Quédate abajo!
¡Aquí es peligroso!
¡Hay un enemigo problemático!
¡Oh!
¡No suena propio de ti,
Gladius!
¡Nadie es problema para nosotros
cuando peleamos juntos!
¡Dellinger!
¡Maldición!
¡Dellinger...!
¡¿Qué rayos?!
¡¿Qué ha pasado?!
¡Ese maldito mocoso de los cuernos...
...y los demás soldados enemigos...
...han sido derrotados!
¡Del otro lado de la barrera,
hay un tipo que da miedo!
¿Q-Quién es?
¡Se parece al maldito Cabbage,
pero su cara es totalmente diferente!
¡Esto es...
...exactamente lo mismo que
pasó en el Bloque D del coliseo!
¡Increíble!
¡Todos fueron derribados!
¿Fue él quien lo hizo?
¡Esa vestimenta es sin duda
alguna la de Cavendish!
¡Pero sin duda alguna su rostro
parece el de otro-dish!
¡¿Qué-vendish es él?!
¡Q-Qué susto!
¡Es tan rápido que no pude verlo!
¡Da igual lo rápido que te muevas!
¡Es inútil contra mi habilidad!
¡¿En qué estás pensando?!
¡¿Qué te pasó?!
¡Si llevas las bromas demasiado lejos...!
¡Oye!
¡¿A quién acabas de mirar?!
¡No hagas estupideces!
¡Oye, oye!
¡No lo hagas!
¡No vayas tras Robin-senpai!
Ante mí, la velocidad no sirve de nada.
Tienes una apariencia malévola,
Cabbage-kun.
¿Te puedo ayudar en algo?
Estoy preocupada por Rebecca.
Debo darme prisa en subir.
¡Oh, genial!
¡Lo detuvo!
¡Dobin-senpai!
(Robin-senpai).
¡Que alguien como yo
intentara protegerte,
tal como pensaba, es ser
demasiado presumido!
¡Espera, Hakuba!
¡No te he dado el permiso para aparecer!
Disculpa, Nico Robin.
Estuve a punto de cortarte.
Así que ese era el infame Hakuba.
Sonambulismo...
Así es.
Es una molestia.
No hace más que cortar a
la gente indiscriminadamente.
¡No sólo tus brazos y piernas,
te despedazaré todo
el cuerpo, Nico Robin!
¡Lo cortaré todo!
¡Desaparece, Hakuba!
¡No tomarás el control!
¡Cállate!
¡Quédate dormido, Cavendish!
¡No entiendes lo que
significa esta pelea!
¡Seré yo quien pelee!
¡Quiero cortarlo todo!
¡No sirve de nada
si no lo hago yo!
¡No me importa!
¡Les mostraré un mar de sangre!
¡Es como si dos personas
estuvieran conversando!
¡¿Acaso tiene doble personalidad?!
¡Yo!
¡Yo lo haré!
¡Yo, yo, yo!
¡Yo!
¡Ahora están mitad uno y mitad el otro!
¡Cállate, Hakuba!
¡Cavendish sólo soy yo!
¡Hace nada estuvieron
mitad uno y mitad el otro!
¡Muy bien!
¡Ya estoy bien, Nico Robin!
¿Podrías soltarme?
¡¿Me pides que confíe en ti
después de lo que vi?!
Acabaré con esto ahora
que están ocupados.
¡Los mandaré a volar
junto con ese muro!
¡No sólo saldrán volando!
¡No crean que saldrán ilesos de esta!
¡Ese desgraciado...!
¡Quiere hacer estallar el muro!
¡Debemos ir abajo, Nico Robin!
¡No!
Si le pasara algo a Rebecca
mientras yo hiciera eso...
¡Déjenmelo a mí!
¡No dejaré que le hagas daño a Robin-senpai!
Buena decisión.
Así es.
Si me derrotaras, podrías
evitar que el muro estallara.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Punk Hair!
¡¿Qué pasa?!
¡Estoy entumecido!
¡Esos pelos son agujas envenenadas!
¡¿Qué?!
¡Bartolomeo!
Soy usuario de la fruta Pamu Pamu.
Es decir, soy un hombre
estallido de pies a cabeza.
Si me llegaras a hacer algo,
mi cuerpo explotaría...
...y decenas de agujas envenenadas,
como las que te acabo de lanzar,
atravesarán los cuerpos
de esos dos de allí arriba.
Pero si no me derrotas,
no podrás evitar que el muro estalle.
¿Y bien? ¿Qué harás?
Claro que la fuerza de mi explosión es tan poderosa que no podrás sobrevivir.
¡Quiere decir que de todos modos
Robin-senpai acabará lastimada!
Entiendes rápido, Bartolomeo.
¡Piensa, Bartolomeo!
¿Cuál es mi prioridad ahora?
¡Mi prioridad es, por supuesto,
el cuerpo de Robin-senpai!
¡Para detener el estallido del muro,
debo derrotar a ese erizo,
pero, entonces, una gran cantidad de agujas envenenadas golpearían a Robin-senpai!
¿Qué hago?
¡Piensa!
¡Piensa, Bartolomeo!
¡Eso es!
¡Hay alguien prescindible
al lado de Robin-senpai!
¡Oye, Cabbage!
¡Yo acabaré con este erizo,
así que tú protege a Robin-senpai de las agujas envenenadas usando tu cuerpo como escudo!
Oye...
¡Oye, Cabbage!
¡Cállate, gallo!
¡Ha vuelto el que da miedo!
¡Sigue siendo un inútil en un
momento tan crucial como este!
¡Robin-senpai corre peligro
desde todas partes!
¡¿Qué hago?!
¡Ya sé!
¡¿Me atacarás, Bartolomeo?!
¡Sólo puedo tener una barrera a la vez!
¡Esa es mi debilidad, pero no importa!
¡Robin-senpai!
¡Si así puedo salvarte, no dudaré!
¡Barrier Ball!
¡Estalla todo lo que quieras!
¡Estamos dentro de la barrera invencible!
¡Este idiota...!
¡Gallo-kun, ¿acaso tú...?!
¡¿Estás dispuesto a sacrificarte?!
¡Maldito seas!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Fashion Punk!
¡Gallo-kun!
¡Te lo mereces, erizo!
¡Así podré evitar que estalle el muro!
¡Lo logré!
Pude proteger a Robin-senpai...
Qué lástima, estúpido.
Fallaste por unos cuantos centímetros...
Lo que apuñalaste no fue mi garganta.
Fue mi hombro.
¡¿No le di al punto vital?!
¡Como era una bola,
no sabía si era su hombro o su garganta...!
¡Maldición!
Tú también eres usuario de las habilidades,
así que debes saberlo, ¿no?
¡Mientras no pierda el conocimiento,
el estallido del muro no se detendrá!
¡Mira bien cómo tus amigos desaparecen!
¡Maldición!
¡Qué estúpido soy!
¡Nico Robin, lo siento!
¡Ya tengo a Hakuba bajo control!
¡Soy Cavendish!
¡Aunque aún queda la mitad de Hakuba!
¡Suéltame!
¡Te mataré!
¡Huiremos al campo de girasoles
con la velocidad de Hakuba!
¡Usaré la habilidad de Hakuba!
¡No tenemos otra alternativa!
¡Quítame estas manos!
¡Confía en mí!
¡¿Cuál de los dos es?!
¡No tenemos tiempo para dudar!
¡Deprisa!
¡N-No lo hagas!
¡Punk Rock...
...Super Arena!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Robin-senpai!
Qué buena barrera.
Mira.
No ha quedado nada de ellos.
¿Eh?
¡¿Por qué me has detenido?!
¡Es tu cuerpo!
En ese caso, ¿por qué no...
...escuchas lo que te digo de vez en cuando?
¡Cien Fleur!
¡Spider Net!
Detuviste la espada de Hakuba
por mí, ¿verdad, Cabbage?
Qué persona más compleja.
¡No puede ser!
¡¿Cómo pudieron escapar de ese estallido?!
¡A diferencia de él,
yo no valgo nada!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Homage Shinken!
Luffy-senpai...
Aún me falta mejorar mucho
más mis habilidades,
pero me volveré más y más fuerte...
¡Bari Bari no...
¡Y algún día...
...de verdad seré un hombre
que pueda ayudarte!
...Pistol!
Apenas pude ganar
con el poder de mi senpai.
¡Pero no quiero volver a hacer equipo...
...con un tipo tan problemático como él!
CUARTO NIVEL
CAMPO DE GIRASOLES
Hay mucho escándalo allí abajo.
En un campo de batalla
tan inestable como este,
incluso los gladiadores del
coliseo tambalean y caen.
¿Verdad, Rebecca?
¡Vipera Glaive!
¡Detente!
¡Huye, Rebecca!
¡No puedes defenderte de ese ataque!
¡Flores mariposa multicolores
que repelen ataques!
¡Mil Fleur!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kochouran!
¡Robin-san!
¡Esa mujer...!
¡Robiland!
Has cumplido tu misión, Rebecca.
Gracias por entregar la llave.
¡Ahora yo te protegeré!